# Todo
增加药粉产出。现有公式产出存在极大的两极分化（多的太多少的太少）
调整药物数据。花大价钱做了个移动速度增强结果15秒就没了，怅然若失啊怅然若失


# CommandMedicine
	药物的指令，没做。
# MatExtraction
	材料和药粉的对应关系存储在这里。另外，通过方块/物品获取药粉的方法也在这里。
	- ItemMeta 封装特定meta的item。 
	.ofBlock() 根据方块获取药粉
	.ofItem()  根据物品获取药粉
	allRecipes 存储所有的物品转化药粉的公式
# MedicineApplyInfo
	药效类，用于保存药瓶颜色以及药瓶效果。
	target 生效类型，参见Properties类。
	strengthType 生效强度，参见Properties类。
	strengthModifier 药物强度补正。
	method 生效方式，参见Properties类。
	sensitiveRatio 药敏率。
# MedSynth
	药物合成的工具类。
	.writeApplyInfo/readApplyInfo 从ItemStack中读/写药物数据
	.compare 药瓶比较方法
	.merge 合并药瓶方法
# ModuleMedicine
	药物模块类，包括注册各种方块和物品以及机器。

# MSNetEvents
	没有用的类，历史遗留，应该可以删除。

# Properties
	药粉数据及其生效方式都在这里。
	Target 药物生效类型
	Strength 生效强度
	ApplyMethod 生效方式
	Variation 药效波动类型
	ContApplyTime 持续时间
	药粉类型及其效果参见【附录1】

# api/.
	Buff 抽象类Buff
	BuffApplyData 持续存在的Buff类
	BuffData 属于玩家的自定义数据之一，用来管理玩家身上的药物数据
		.addBuffInfinite(buff) 为玩家添加一个永久存在的Buff
		.addBuff(buff, maxTicks) 为玩家添加一个有时限的Buff
		.rawData() 获取玩家身上所有的Buff
		.findBuff() 查找指定类型的Buff
		.getResistance() 获取玩家的药敏（实际上该概念更接近于抗性）
		.setResistance() 设置玩家的药敏值
		.adjustResistance()每隔一段时间自动调用该方法以使玩家药敏逐渐回归到1
	BuffMedSens 旧时代的残留，大概可以删除
	BuffPerTick 持续存在的Buff类
	BuffRegistry 用于持久化Buff，所有Buff都应在游戏初始化时在这里注册
	BuffRuntimeData 

# blocks/.
	存储两种用于制作药物的机器
	MatExtractor 药粉析取机 将物品转化成药粉
		机器内可以缓存三种药粉，一种物品可能产生不止一种药粉。
	MedSynthesizer 药物合成机 将四种药粉转化成药物
		必须提供至少三种不同类型（生效类型，生效强度，生效方式）并提供空药瓶才能制造药物。
		在不提供【波动类型】类药粉的情况下，药物的药敏值不变，效果产生波动(Rand(0.8, 1.2))
		由于药物的生成机制，几乎不可能产生两瓶内部数值完全相同的药，因此在药瓶在物品栏内是不可叠加的。
		成药只有在机器内才能叠加，在这种情况下新产出的成药只要生效类型，生效强度，生效方式相同就可以合并（合并逻辑参见MedSynth.merge）

# buffs/.
	存储一些用于实现持续效果所需的Buff
	BuffPotionEffect 用于实现一类表现效果为提供药瓶效果的Buff

# items/.
	存储药粉和药瓶数据