附录1：药粉的属性

# 波动类型
	波动类药粉的生效逻辑保存在TileMedSynthesizer内。
	【中和 neutralize】使药物的效果偏向稳定。
	该药粉产生的药物的实际药效会有一定的损失(Rand(0.5, 1.1))
	且该药粉产生的药物几乎不会导致使用者产生药物过敏(药敏率 = 0.99)
	【脱敏 desens】强化药物的效果
	该药粉产生的药物的实际效果大大增加（ 原值*Rand(1.1, 1.7) ）
	且使用者的药敏会急速增加(药敏率 = 1.5 * (生效方式的药敏值 + 1))
	【波动 fluct】
	该药粉产生的药物的实际效果会有大范围的波动(Rand(0.6, 1.5))
	且使用者的药敏会在小范围内波动(药敏率 = 0.8f * (生效方式的药敏值 + 1))
	【稳定 stabilize】
	该药粉产生的药物的效果不会有太大的波动(Rand(0.9, 1.1))
	且使用者的药敏也不会产生太大变化(药敏率 = 1.1f * (生效方式的药敏值 + 1))
	【无限 infinity】
	用该药粉制造的药物可就牛逼了，他的药效会变为原来的一万倍
	且该药粉产生的药物几乎不会导致使用者产生药物过敏(药敏率 = 0.99)
	用该药粉制造的持续性药物的持续时间将变为无限。

# 生效方式
	【即刻增加 instant_incr】
	该药粉产生的药物会立即生效，且强度变为原来的两倍。
	【即刻减少 instant_decr】
	该药粉产生的药物会立即生效，且强度不变，但药效反转。
	【持续增加 cont_incr】
	该药粉产生的药物会持续生效，强度变为原来的1.5倍。
	【持续增加 cont_decr】
	该药粉产生的药物会持续生效，强度变为原来的0.75倍且药效反转。

# 生效强度
	该类型影响药物的药效强度。
	【微弱 mild】 原值的0.3倍
	【较弱 weak】 原值的0.6倍
	【适度 normal】 原值的0.9倍
	【较强 strong】 原值的1.5倍
	【无限 infinity】 和波动类型无限兼容，原值的一万倍。


# 药物生效类型：
	当使用者的药敏值大于1时，有概率导致使用的药物药效反转，反转概率为(1-1/用药者药敏值)。
	药物的实际生效强度为： 药效（已计算强度）*使用者药敏
	每次服药都会使使用者的药敏乘以药物的药敏值

	【生命 life】 回复生命值。
	回复量为5 * (1+强度修正)，药敏值为0.02
	持续回复时每10ticks回复：回复量/30，持续300*使用者药敏(ticks)

	【计算值 CP】 回复CP
	回复量为（使用者最大CP的）10% * (1+强度修正)，药敏值为0.05
	持续回复时每10ticks回复：1.2*回复量/30,300*使用者药敏(ticks)

	【过载 OL】 回复CP
	回复量为（使用者最大OL的）10% * 强度修正，药敏值为0.05
	持续回复时每10ticks回复：1.2*回复量/30,300*使用者药敏(ticks)

	【跳跃高度 Jump】 提升跳跃高度
	药效反转的场合，不产生任何效果。
	效果的强度请查阅Properties.strenghToLevel()方法，药敏值为0.03
	根据效果强度为使用者添加一个持续300*使用者药敏(ticks)的跳跃增强BUFF
	持续生效的场合为使用者添加一个效果持续减弱的跳跃增强BUFF，持续600*使用者药敏(ticks)

	【冷却缩减 Cooldown】
	药效反转的场合，不产生任何效果。
	回复量为（使用者最大冷却的）20% * 强度修正，药敏值为0.1
	立即生效的场合减少所有技能的冷却时间
	持续生效时每10ticks减少所有技能相当于回复量/25*100%的冷却。

	【移动速度 move_speed】
	药效反转的场合，不产生任何效果。
	效果的强度请查阅Properties.strenghToLevel()方法，药敏值为0.3
	根据效果强度为使用者添加一个持续300*使用者药敏(ticks)的移动速度增强BUFF
	持续生效的场合为使用者添加一个效果持续减弱的移动速度增强BUFF，持续600*使用者药敏(ticks)

	【无效 Targ_Disposed】
	搓出来的是个没用的药，吃了会当场爆炸
	药效反转的场合不产生任何效果
	对食用者造成10点伤害，药敏值0.5

	【攻击 Attack】
	提升玩家造成的伤害，具体表现为任何玩家引起的伤害事件的伤害增加。
	立即生效的场合，提升20%*强度修正*使用者药敏的伤害
	持续生效的场合，提升50%*强度修正*使用者药敏的伤害，该效果每经过300/效果的强度（请查阅Properties.strenghToLevel()方法）都会减半。